2023-08-10 14:00，正文：国家发改委通知，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自8月9日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高240元、230元。这是成品油价自6月底以来的连续第四次上调。具体到北京，按照市发改委通知，92号汽油由每升7.88元调整为8.08元，提高0.20元；95号汽油由每升8.39元调整为8.60元，提高0.21元；0号柴油由每升7.60元调整为7.80元，提高0.20元。以油箱容量50升的普通私家车计算，此次调价后，车主加满一箱油将多花10元左右。隆众资讯称，本轮计价周期内，国际油价维持偏强走势，国内油价挂靠的油种均价上移，所对应的原油综合变化率正向区间运行，开启本轮零售价上调窗口。下一次调价窗口将在8月23日24时开启。（原标题：北京92号汽油价格破8元）来源：北京日报记者 孙杰流程编辑：U031
                            版权说明：任何媒体、网站或个人未经书面授权许可不得转载、摘编或利用其它方式使用本网站上的文字、图片、图表、漫画、视频等内容。
未经许可即使用，或以此盈利的，均系侵害本网站著作权及相关权益的行为，本网站将追究法律责任。
如遇作品内容、版权等问题，请在相关文章刊发之日起30日内与本网联系。
联系方式：takefoto@vip.sina.com
                        